# Optical_Inform_2_v_17

Задание

-	Реализовать одномерное финитное преобразование Фурье с помощью применения алгоритма БПФ.
	
- Построить график гауссова пучка e^(-x^2 ). Здесь и далее для каждого графика следует строить отдельно графики амплитуды и фазы. 

- Убедиться в правильности реализации преобразования, подав на вход гауссов пучок e^(-x^2 ) – собственную функцию преобразования Фурье. На выходе тоже должен получиться гауссов пучок (построить график на правильной области определения [-b ̃,b ̃]). Рекомендуемая входная область: [-a,a]=[-5,5].
	
- Реализовать финитное преобразование Фурье стандартным методом численного интегрирования (например, методом прямоугольников). Важно: необходимо вычислить интеграл для каждого дискретного значения u, чтобы получить результат в виде вектора. На вход преобразования вновь следует подавать гауссов пучок.

- Построить результаты двух разных реализаций преобразования на одном изображении (одно для амплитуды, одно для фазы) и убедиться, что они совпадают.
	
- Используя первую реализацию преобразования, подать на вход световое поле, отличное от гауссова пучка, в соответствии со своим вариантом. Построить графики самого пучка и результата преобразования.

- Рассчитать аналитически результат преобразования своего варианта поля и построить график на одной системе координат с результатом, полученным в предыдущем пункте.
	
- Выполнить пункты 1-3 и 6-7 для двумерного случая. Графики изменятся на двумерные изображения, одномерные функции следует заменить на двумерные, равные произведению соответствующих одномерных функций. Например, гауссов пучок поменяется на e^(-x^2-y^2 ).


Вариант 17	x^2  exp⁡〖(-x^2)〗	Для аналитики применить не финитное преобразование. Использовать свойства преобразования Фурье.
